Sobre os Códigos

"index.html":

é a pág principal do site.
tem o css incluído no html (pela tag "style").

usamos a tag header pra fazer o cabeçalho da página, dentro dele tem tudo que tem nessa parte do site. 
nos botões do cabeçalho usamos o "onclick" pra redirecionar pra outra página ao ser clicado.

separamos tudo usando o div, pra ficar mais organizado e mais fácil de personalizar.
(os quadradinhos com os animais foram feitos assim).

pro final dá página usamos a tag footer, pra fazer o rodapé do site, onde tem nossa logo e as redes sociais, que apertando leva pro nosso instagram.

"sobre.html":

aqui é a página do sobre o nosso projeto, que pode ser acessada apertando no botão "sobre nós".
basicamente é igual a outra (no cabeçalho e no rodapé) só muda que contém informações sobre o nosso projeto.

"conexao.php":

estabelece a conexão com o banco de dados.

"cadastro.php":

página de cadastro do usuário, acessada pelo botão "cadastre-se".

Nela, utilizamos também javascript pra colocar as máscaras no cpf e no telefone (que é pra quando a pessoa digitar ele já colocar os pontos, parênteses e traços automaticamente).

todo o estilo da página foi feito com CSS no arquivo "style.css".

Esse cadastro está sendo processado no "processar_cadastro.php".

"processar_cadastro.php":

primeiramente tem a conexão com o banco e depois a função de inserir no nosso banco de dados.

caso dê tudocerto ele encaminha o usuário para página de login (por questões de segurança) e caso dê errado ele reinicia a página de cadastro.

"login.php":

base da nossa página de login.

todo o estilo da página foi feito com CSS no arquivo "style2.css".

esse login é processado no "validar.php".

"validar.php":

novamente a conexão com o banco.

ele vai fazer um select no banco procurando se há algum email e senha cadastrado igual ao que o usuário acabou de colocar na tela de login.

usamos o if/else pra dizer que, se caso houver algum resultado, ele encaminhe a pessoa de volta pra tela principal do site e caso não houver, ele mostre a mensagem de usuário ou senha inválidos.

"cadastro_animal.php":

aqui é a página de cadastro do animal, basicamente possui a mesma lógica das outras.

está sendo processada no "adicionar_animal.php".

todo o estilo da página foi feito com CSS no arquivo "style3.css".